# 玩家守则

这是3Wind三阵风玩家守则，任何玩家游玩之前都必须观看并准守该守则。

您进服游玩意味着您同意遵守该守则。

## 3Wind三阵风服务器总则

### 总条例

1. 请务必认真阅读本条例。进入服务器即代表您已同意条例，否则请勿进入本服
2. 本条例处罚力度仅供参考，实际应用会根据情况稍作改变。
3. 本条例会不定期进行完善或更新，服务器无通知提醒义务。
4. 在遵守本条例的情况下，您的游戏数据我们绝对不会泄漏。
5. 我们不提倡人民币交易，服务器不对任何人民币交易负责。
6. 所有玩家都可以向管理组提出合理建议，包括修改本条例、举报管理
7. 经过服主通过的重要决议将进行公投（包括但不限于换档、添加玩法功能、增设新服等）。关乎服务器生死存亡和基本安全且有利于服务器发展的决议无需通过公投（例如公会管理条例、资金不足导致的规模削减、陷入死循环&数据等因素导致不得不换档等）
8. 因记账流程繁琐且无真伪证实意义，我们不再设立账单，但会公开现有资金数额。如果赞助玩家对资金有疑惑可以向我无条件索要近期支出账单。
9. 服务器不保证24*7稳定运行，我们无法预知服务端崩溃、系统崩溃、网络攻击等情况，但会尽量避免。
10. 服务器对此条例有最终解释权，对任何未规范的行为保留追究权利。

### 服务器守则
- [养老永久服守则](/introduce/yanglao#养老服守则)
- [特色生存服守则](/introduce/tese#特色服守则)

### 群规
> 注：聊天内容(其中包括群名片、截图内文字、截图、图片、视频、聊天记录、链接、二维码、文件、网盘分享，聊天内容等)
1. 提问之前请先查看所有文档（特别是常见问题文档），询问文档中已有问题直接禁言。提问时请详细描述问题，最好带上截图补充描述。若多次弱智发问直接踢出。
2. 群名片相关：禁止出现下列情况  
①xxx邀请xxxxxx进入群聊  
②群相册增加xxxx  
③群文件xxxxx  
④xxx已被移出群聊  
⑤群名片内涉及各类违规(不分轻重)  
⑥群名片带“星怒\主人\绒布球”等词汇(含谐音)  
⑦使用特殊符号/代码组成的群名片且会导致消息顺序/排列异常的  
若出现以上情况，7-30天禁言或移出群聊(表情或符号代替同/谐音的一样处理)  
3. 表情包禁止发**龙图**（龙玉涛相关），令人不适的**猫图**（结构人脸），**丁真**（模糊不清，面部扭曲等照成令人不适，正常的清晰表情包可以，但图片内容不允许辱骂等），**尺度过大**（管理员评定），**连续不停的闪烁的图片**（包括但不限于红蓝交替/黑白交替等（GIF的变化时间不能小于2秒钟）），**烂梗**（例如霍金，科比，大香蕉）、**SCP**、**克苏鲁**、**鬼图**、**类人结构的图**以及规则不允许的内容等内容【1分钟—30天，欢迎指出发这些图的人】，(**男娘/同等词汇**（给予群里被称为男娘/同等词汇的玩家们的权限）以及**迷你世界**也别出现，出现一次处以半小时禁言)
4. 禁止在本群一切的**黄赌毒**行为，不允许**开车**，**擦边**，**键政**，**男女对立**，**暴力血腥**，**广告分享**等不良内容（第1次1天，二次直接飞）
5. 严禁**刷屏**，**脏话**，**起哄**；禁止**人身攻击**，争论激烈需要禁言处理的，解禁后必须暂停相关话题讨论；无实际意义的争论警告后马上停止【12小时，警告后继续挑事直接飞机票】
6. 禁止在本群一切讨论及宣传**个人/其他服务器**等行为（单人服务器测试情况下可以讨论，需报备）（第1次1小时，此后1天），公会宣传等请适度。
7. 本群发送任何由代码组成的消息且会引起自动发送消息、发送指定文字触发弹窗广告、强制群消息通知等的，轻则7天禁言，重则踢(包括但不限于群友召唤术等)
9. 这里是我的世界社区，所以尽量少讨论其他无关于我的世界的相关话题
10. 禁止以本服玩家名义在外**贬低**、**诋毁**、**炫耀**、**引战**，若造成服务器形象受损将永久封禁，若影响恶劣（如造谣、诋毁本服），我们将追究您的法律责任。
11. 这里不是地府交流群，不收死人，死人麻烦自己走  
①在群超过1900人之后超过三个月不说话的踢  
②在群超过1900人之后说话但只会每天定期发送表情/固定格式等发言等的踢，管理员定期抽查

### 管理员服务条例

1. 为你解决问题不是我们的义务，请先端正你的态度。
2. 小事情优先寻找OP，服主比较忙。
3. 请先组织好语言，描述时间地点人物起因经过结果，最好加上截图。只发在吗或者问题描述模糊不予受理
4. 非服务器问题造成的损失，我们没有义务对你进行赔偿[点我查看耍大牌案例](https://docs.qq.com/doc/DWmFTZVJ0Z1dlbnRm)。
5. 服务器原因造成的损失，若您有足够证据证实损失数量，我们会补偿您所有损失并额外补偿金币。若无法证明，我们无法进行补偿。
6. 偷窃举报请提供行为记录截图，我们会帮您追回物品。恶意破坏可免费恢复原状。
7. 如果你不清楚该如何提问、操作、解决，我们提供付费的问题处理，可一对一引导或远程操作。

### 公会条例

1. 公会指以任何形式对外招新的游戏组织，不对外招新的私人性质组织不受管辖
2. 必须向服主或管理员进行申请和审批后才能成立公会并正常进行宣传活动。
3. 公会交流群必须保证服主和至少1个OP在内。公会管理人员可开设小群交流，但不得借此拉入其他成员绕开监管
4. 跨服性质组织禁止成立公会
5. 公会有义务管理好自己的成员，若成员多次违反条例会长将一同处罚
