# 3Wind假人使用

## 使用假人规则

每个子服服务器限制总限制`10个`假人,请各位自己合理安排假人,如服务器内人数不多可以自由使用假人
如服务器假人达到上限了，每人默认一个假人,多余假人请自行自觉删除！
如达到三次警告将`没收使用假人权限`

## 创建假人

要创建假人，请在游戏内执行命令：`/bot create <假人名> [皮肤名]`，
或在控制台执行命令：`/bot create <假人名> [皮肤名] <X> <Y> <Z>`

`<假人名>` 是必要参数，并且假人名称需要符合 Minecraft 的玩家名规范且必须和自身有关参考服主Bleak_star的，则可以为Bleak_001，请使用前缀/前四个字母+_1/_001以此类推

`[皮肤名]` 是可选参数，假人将会使用皮肤名对应的皮肤。若没有填写此参数，则假人会使用假人名的对应皮肤。

通过在游戏内执行命令创建的假人会继承创建者的位置和视角（也就是创建者的 NBT 标签 `Rotation` 和 `Pos`）。

::: tip

如果玩家在创建假人后不离开假人位置，则假人会和玩家发生碰撞而导致一定位置偏移。

:::

::: danger

假人不能穿过传送门，因此需要将假人放置在需要的世界。如果使用命令或其他方法使假人改变世界，则假人可能**不会**正常工作。

:::

## 移除假人

假人无法复活，即使游戏规则 `keepInventory` 为 `true`，也会在死亡后扔出所有物品并移除自己（而不是像 Carpet 那样断开连接）。

在默认情况下，假人会在服务器关闭前被全部移除。
你可以在配置中修改假人是否在服务器重启之后自动还原。

你也可以使用命令 `/bot remove <假人名>` 来移除指定的假人。

## 假人动作

动作是假人的重要部分，它可以让假人完成更多任务。
截止目前，假人一共拥有18种动作。

每个假人可以同时执行多个动作，但每种动作只能有一个参数。当一个动作被重新设置时，假人会丢失旧动作的所有数据。

你可以使用命令 `/bot action <假人名> <动作名> [动作参数]` 来指定假人的动作。

命令 `/bot action <假人名> list` 将用于查看指定假人当前的所有动作。

### 动作参数

#### TickDelay

- **类型**: `整数`
- **默认值**: `20`
- **描述**: 每次成功执行一次操作后的等待时间，单位为 tick。

#### DoNumber

- **类型**: `整数`
- **默认值**: `-1`
- **描述**: 每次动作中可以成功执行操作的次数，如为 `-1` 则为无限。

#### X 或 Y 或 Z

- **类型**: `浮点数（小数）`
- **默认值**: `0.0`
- **描述**: 一个 X/Y/Z 坐标。

### 攻击前方实体动作

- **动作名**: `attack`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 当假人开始执行这项动作时，假人将尝试攻击 **视线前方** 的实体。

### 攻击碰撞箱内实体动作

- **动作名**: `attack_self`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 当假人开始执行这项动作时，假人将尝试攻击自己 **碰撞箱** 内的实体。

### 方块破坏动作

- **动作名**: `break`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 当假人开始执行这项动作时，假人将尝试挖掘 **视线前方** 的方块。

### 物品扔出动作

- **动作名**: `drop`
- **动作参数**: `无`
- **描述**: 当假人开始执行这项动作时，假人将扔出背包中的所有物品。

### 自动钓鱼动作

- **动作名**: `fish`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 假人将尝试自动钓鱼。

### 跳跃动作

- **动作名**: `jump`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 当假人开始执行这项动作时，假人将尝试进行跳跃。

### 趴下动作

- **动作名**: `lay`
- **动作参数**: `无`
- **描述**: 当假人开始执行这项动作时，假人将尝试趴下。

### 注视动作

- **动作名**: `look`
- **动作参数**: `<X>` `<Y>` `<Z>`
- **描述**: 当假人开始执行这项动作时，假人将看向一个给定的坐标。

### 转向动作

- **动作名**: `rotate`
- **动作参数**: `无`
- **描述**: 当假人开始执行这项动作时，假人将看向玩家所在位置。

### 下蹲动作

- **动作名**: `sneak`
- **动作参数**: `无`
- **描述**: 当假人开始执行这项动作时，假人将切换潜行状态。

### 动作停止

- **动作名**: `stop`
- **动作参数**: `None`
- **描述**: 当执行命令之后假人将立刻停止所有动作。

### 游泳动作

- **动作名**: `swim`
- **动作参数**: `无`
- **描述**: 当假人开始执行此项动作时，假人将尝试在水中自动浮起（而不是进入游泳姿态）。

### 物品使用动作

- **动作名**: `use`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 假人将尝试使用主手物品，此动作将不会尝试对方块或实体使用物品。

### 副手物品使用动作

- **动作名**: `use_offhand`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 假人将尝试使用副手物品，此动作将不会尝试对方块或实体使用物品。

::: danger

假人尝试使用带有 GUI 的物品的行为是未定义的。

:::

### 对方块使用物品动作

- **动作名**: `use_on`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 假人将尝试对视线前方的方块使用主手物品。

### 对方块使用副手物品动作

- **动作名**: `use_on_offhand`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 假人将尝试对视线前方的方块使用副手物品。

::: danger

假人尝试使用带有 GUI 的方块（如工作台，熔炉，铁砧等）的行为是未定义的。

:::

### 对实体使用物品动作

- **动作名**: `use_to`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 假人将尝试视线前方的实体使用主手物品。此动作将允许假人进入载具（进去就出不来了）。

### 对实体使用副手物品动作

- **动作名**: `use_to_offhand`
- **动作参数**: `[TickDelay] [DoNumber]`
- **描述**: 假人将尝试视线前方的实体使用副手物品。此动作将允许假人进入载具（进去就出不来了）。

::: danger

假人尝试使用带有 GUI 的生物（如装有箱子的羊驼，驴子）的行为是未定义的，可能会引发未知问题。

:::

## 假人列表

通过使用 `/bot list [世界]` 来查看全局/各个世界的假人。

`[世界]` 是可选参数。它默认为 `world` / `world_nether` / `world_the_end` 。
输入自定义世界的名称以查看位于该世界中的假人。
