# 公开特色生存服

## 特色服守则

- **服务器守则/总则进服时默认准守** [**点我前往观看服务器总则**](/rules/#_3wind三阵风服务器总则)
- **服务器允许所有红石特性**
1. 禁止任何偷窃行为。若偷窃数量不大，我们将对玩家处1000-2000金币罚款或1-2日封禁。若偷窃数量巨大则处3-7日封禁，情节严重或多次偷窃永久封禁。遭到偷窃可自行使用coreproject查询（`/co i`）提交证据给OP进行处罚并敦促归还。若大量或珍贵物品丢失可申请强制执行（协助查询并全部追回）。因执意不圈地多次遭窃不予受理
2. 禁止任何破坏行为！（无论是否有意）。若情节轻微处1-3日封禁并或处罚款，情节严重永久封禁。
3. 禁止非自愿PVP行为。若未造成严重影响，违者处1-3日封禁。若性质恶劣将永久封禁。
4. 禁止间接、直接导致卡服的行为（如阴间机器、生物囤积等）以及全局机器（伪和平、光照抑制等）。当tps出现明显浮动的时候，禁止挂机任何大型（高频、漏斗、活塞推动、实体过多）机器。任何时候都禁止大量囤积生物(常驻1-3人加载区域不要超过50，＞3人加载区域生物不要超过15/人)。违者第一次罚款1000-5000金币，第二次封禁3-7日并处10000金币罚款。若为恶意卡服永久封禁。
5. 服务器满员时禁止挂机！违者第一次警告并封禁10分钟，第二次罚款1000金币并封禁1小时，第三次罚款5000金币并封禁1日。之后每一次处罚翻倍.
6. 禁止使用区块加载器挂机任何产生掉落物的机器，禁止长期使用区块加载器。违者第一次罚款2000-5000金币，第二次封禁3日并处10000金币罚款
7. 禁止使用外挂、作弊mod进入游戏（包括透视）。若情节轻微且无不良影响，处1-3日封禁，若造成恶劣影响（杀戮、移动等）或多次作弊者永久封禁。对外挂的判定为：行为明显超出原版范畴，常见的歧义功能：
> 不属于作弊：灵魂出窍、小地图、矿物发光、伽马值修改、投影  
> 属于作弊：取消挖掘间隔、快速放置/破坏、矿物透视、自动挖矿、快速爬坡  
> 有争议（一般不处罚）：鼠标宏、连点器（非杀戮）、轻松放置
8. 禁止挑拨离间、人身攻击、阴阳怪气、恶俗、刷屏(包括金额低但数量多的无意义刷屏口令红包)、恶意顶撞OP、利用口令红包引导他人违规。情节轻微者封禁1-3日并处1000-3000金币罚款，情节严重者封禁永久封禁。
9. 禁止在所有纬度出生点乱挖、乱放、乱圈地。为了美观，请不要在所有维度出生点目光所及的地方生存、做火柴盒、通天柱等破坏美感建筑(主世界出生点4区块内，其余维度按视野可见范围内)
10. 禁止在全球市场利用物品改名进行诈骗。违者退还购买者金币并十倍罚款
11. 禁止大量使用、生成TNT，末地水晶、凋零等爆炸物。违者第一次处3-7日封禁并处3000-10000金币，第二次永久封禁。若为恶意破坏、卡服直接永久封禁(管理组允许的情况下，此条可以进行无视)
12. 禁止小号进服（别说挂机器，服务器性能本身就紧张，有实力去生电服假人随便用）。一经发现将清除小号数据，大号封禁7日并罚款5000金币（金币不够1000金币换算1日封禁）
13. 禁止恶意圈地，如有发现第一次扣除3000金币，第二次封号7天
14. 未经他人允许，禁止使用私人设施。违者第一次罚款2000金币，第二次封禁3-7日
15. 教唆、诱导、隐瞒他人违规更恶劣，一经发现永久封禁
16. 禁止外借、出售账号。违者永久封禁
17. 禁止创建邪教、洗脑、违法性质和具有政治企图组织，违者永久封禁，性质恶劣将提交至当地公安处理
- **关于接济新玩家的问题，这里做出一个约束，避免接济新玩家让新玩家失去游戏体验**  
    - 关于新玩家的定义为进服不满一星期的任何玩家
    1. 只能给予铁套（含铁质工具），食物，盾牌等前期物品，可以用潜影盒装备一并给予
    2. 不能以交易的方式，以极低价格出售包括不限于钻石套，合金套，下届残骸，金苹果等偏向后期内容的游戏道具给予新玩家
    3. 不能以其他任何方式给予一些离谱的玩意，比如附魔金苹果，鞘翅等
    - 如若在双方同意的情况下允许给予第二条规定的内容，可以无视本条规则

## 公开原版服

- 介绍：以原版生存为主，给玩家带来不改变原版的内容的情况上增加更多的玩法体验，能让玩家感受到嗯！还是那个味！开放一定量的红石特性供玩家体验

- IP : `zb.3wind.top`

- 基岩版IP : `jy.3wind.top`